搶到喇
籤咗佢
原本對女王係冇世符㗎
而家就連搶兩張
不斷噉攻擊
掌握到比賽節奏
搶返送牌，啲氣勢都返返嚟喇
但係仲差好多張牌啊
女王剩低七張，對方仲有23張
點樣都好難逆轉㗎喇
女王都只係讀高一嘅女仔啫
話唔定會崩潰㗎喎
最犀利嘅係
比賽後半仲可以連續搶牌啊
嗰個女仔就算輸咁多都冇喪失鬥志
佢嘅對手好有鬥志啊
嗰個眼神分明係想贏
千佐
點解你硬係咁容易就畀人睇穿㗎？
已經太遲喇，仲差16張啊
只要女王可以保持水準就可以贏
帶住微笑離開㗎喇
龍田村紅葉
水掩雁塘紅
「龍田村紅葉」
「水染豊堂紅」
「念念子為君」
「春野摘嫩菜」
「破曉夜漸明」
「亮如殘月照」，係押住牌？
女王嘅微笑返嚟喇
好得人驚啊運氣唔好
千早咁難得先扭轉到戰況
但係就連續出現佢唔擅長嘅壓柱牌
唯見金氣香
400影搞搞，上啦
千早啊
剩返50張好難鎖定
但係而家剩返唔夠30張
千早可以輕易噉鎖定啲牌㗎
決定字都不斷噉改變緊
千早擅長嘅一字決
仲有二字決都多咗
第三張
20號喺呢度
77號，秋葉
係喎
好啦
因為一開始成日都畀女王搶走啲牌
為咗執牌而要企起身嘅機會都變得好少
頭先變得僵硬嘅身體
要郁㗎喇
我想變得更快
更加隨心所欲
喺競技線入面
就算係眼前鍾意令身體僵硬嘅對手
我嘅身體都要可以隨心所欲
盡情舞動
呢種感覺形容唔到
令我喺逆境中成長
多謝你嘅指教
君若情長永
此心未可知
結果？
我只係搶到五張
我同女王嘅差距係…
20張
白雪飄銀嶺
富士覆白衣
你已經畀完賽呀？
我…
都見到瑞澤高中
零奈千早？
不愧係若宮同學啊，贏幾多張啊？
瑞澤高中
零奈千早？
靚喇
千早
千早…
打字
一張都唔會畀你搶到
嗰個…
雪…
你件雪人丸嘅Tshirt好可愛啊
嗰個雪人有名㗎咩？
佢竟然會知道？
千早啊
請君看我衣
淚洗染朱紅
秋岸雙鶴飛
菊白共飛聲
沮喪嘅人反而係我
估唔到千早會畀人以20張嘅差距擊敗
竟然有咁強嘅對手𠸏？
千早佢應該冇事啩
唔係，佢應該即刻就瞓着咗㗎
今次坐喺度瞓？
直線
筆直噉過去
筆直
迅速
仲要背得更加完美，如果唔係
出唔到手
背中
筆直
迅速
要更加…
要更加筆直
迅速
要聽清楚
努力
更努力
我一定要贏到女王
我需要苦練
就係今日
千早嘅夢想
呢一刻終於可以實現喇
夢想？
B級嘅第三場比賽開始
請確認好對手之後開始對付入組喇
一野豔秋風
分出勝負喇，有個同學係冠軍啊
古都空寂寥
靜聞杜鵑聲
多謝你嘅指教
我已經高三㗎喇
仲以為你會將冠軍讓畀我𠻹
因為西藤同學好強啊我
一直都好擔心會輸畀你㗎
但係贏我12張喎
比賽冠軍果然注定都係藥公司唱啊
佢玩花牌嘅程度係冇人贏到佢㗎
佢一直都冇加入花牌學會㗎嗬？
係咪真㗎？
不值
直線衝過去搶牌
更快噉出線
叫直線
小走
小走？
你畀成點啊？
喺第三場輸咗喇，小雀都係啊，係噉呀？
因為你一直都喺度睇A級比賽啊
原來我仲未食飯啊，勸學館嘅咖喱
千早啊
唔好掛住食啦
真島佢喺度爭緊A級冠軍啊
我哋行啦
同佢打氣
驟雨迎枕葉
雨露柔未乾
太一而家打緊決賽？
薄霧復蒸騰
柔然染春霧
桃桃高
人耶
風
就算我付出所有嘅青春
都冇可能會比阿新強㗎
等你用晒先再講啦
猿田老師
我做唔做得到啊？
就算失敗
就算一路喊
都依然向前邁進
總有一日會強過阿新㗎
春風寂寞寒夜
時晴時人水湧宮門路啊
太陽
喂，涼太
你咁晚㗎，你做咗去邊度啊？
過嚟啦，我幫你哋霸咗位㗎喇
唯見波濤飛
我自獨心碎
鬼新娘波卡，係神用啊，噉好少見啊
方向完全錯晒
一定係上一場背嘅牌仲留喺個腦入面啊
覺得攰嘅話
就會好難記得下一場嗰啲牌㗎喇
真到已經係比緊第六場喇
再點樣集中精神都會出錯㗎
太陰
可惡啊
唔緊要
再確認一次
放心
再確認春心出過
所以聽到春就攻春風
寂寞就因為寂靜仲未出過
所以要小心啲，全落出過
聽到朝就搶寒夜
事情同時日
因為世人仲未出，小心守門
水湧又有派攻門喺度，可以放心進攻
6號同敵陣左邊嘅
紅島差唔多要榮退到㗎喇
世間路難尋，因為有有牌世間怨如常
出現就用為首
兩張都要搶到
至於小倉，因為未過同埋未有都出過
聽到「哦」就要攻敵陣左邊嘅相思
速即嘅話
因為念念紫衞軍春同念念紫衞軍社都讀過
所以變成一字決，聽到K就出手
K一定要搶到
唔可以畀守住
軍樂同衞生蘭波灘都出過，要進攻夏夜
然後回手搶幾陣嘅衞生蘭波竿
我個腦實晒啊
只係見到前面嘅牌
唔緊要嘅
見到前面就夠喇
問君心何忍
此生不重逢
安爺
我明明可以快啲㗎
隻手就係唔聽使
要快啲啊
隻手跟唔上個腦啊
再快啲
要再快啲啊
同我郁快啲啊
好犀利啊，武士校長
多謝你嘅指教
恭喜你啊，好嘢啊…
好嘢啊…好犀利啊
好犀利啊
對方係富士崎嘅三年級生
輸三張算唔錯啦
攞到亞軍
好好㗎喇
失望嘅感覺使唔使咁重啊？
我唔甘心啊
阿軍係最令人唔甘心㗎
唔可以喊
我所付出嘅仲未到…
要喊嘅地步
覺得唔甘心就夠喇
就算已經長大成人
都好難可以面對失敗
但係
呢一班細路
都冇去互相安慰
好喇，快啲喇，我哋仲要趕去新港線㗎
記得拎齊嘢啊吓
真係早啊
你哋晨咁早練習跑步呀？
係咪田徑社啊？
係咩社？
你有冇興趣加入啊？
冇喎
我諗都係㗎喇
參加完大賽之後
我諗大家都睇到自己嘅問題喇
不過
大家共同嘅問題就係…
體力
只要一攰就好難集中精神，想贏冠軍
要有比賽十個鐘頭嘅體力
就利用暑假嚟鍛鍊啦
我唔認為我嘅實力會輸畀真島
我嘅目標都係攞到B級嘅冠軍
但係…
要返去幫手啊
我要畀佢拉開距離啊，要追上去
我哋係對手
我醒喇
我瞓着咗咩？
係啊，瞓咗十分鐘喇
乜係呀？
每次攰得滯我都會瞓着𠸏？
其實最近
我每次瞓着咗都夢見思暢啊
你講嗰個係咪就係現任女王啊？
我睇過啲錄影帶啊
佢真係強到好恐怖啊
佢嗰股氣勢真係會令人窒息㗎
明明喺全國大會上面都有見到阿新
但係我就一次都冇夢見過佢
我想見佢
但係唔係喺夢入面
嚟喇…
係邊個嚟揾我啊？
阿信
你終於嚟㗎
玉山老師
請你畀我加入福井南文會吖
為咗再次相遇
分明是瀟瀟人
猶如雲中月
春夜短且還
遠山高仰止
匆匆赴旅途
第二學期
迎接屬於花牌嘅秋季
ゆく宛てない街
ひとり先を歩く夕陽に照らされた
失いそうな心
変わってゆくなんて
思いもしなかった，君と重ねた夢
いつの間に違う方面歩いてたんだね